Nesta semana (9-15 março) foram feitas as seguintes adições ao programa:
1. Foram criados os 3 módulos (Camada da interface, camada de dados e lógica do programa);
2. Foi implementada a função inicializa o estado do jogo;
3. Foi implementada a função que mostra o tabuleiro com a jogada efetuada:
A função mostra tabuleiro recebe um estado como argumento e em seguida desenha o jogador na posição em que este se encontra.
Foi implementada a função que coloca uma peça branca na casa jogada validando já se a jogada realizada é ou não válida;
