Relatórios das alterações semanais:

Na semana (9-15 março) foram feitas as seguintes adições ao programa:
1. Foram criados os 3 módulos (Camada da interface, camada de dados e lógica do programa);
2. Foi implementada a função inicializa o estado do jogo;
3. Foi implementada a função que mostra o tabuleiro com a jogada efetuada:
A função mostra tabuleiro recebe um estado como argumento e em seguida desenha o jogador na posição em que este se encontra.
Foi implementada a função que coloca uma peça branca na casa jogada validando já se a jogada realizada é ou não válida;

Na semana (16-22 março) foram feitas no programa as seguinte alterações/adições:
1. Adicionadas na camada de dados as funções que permitem aceder aos dados do jogo;
2. Adicionado o interpretador de comandos;
3. Criado um prompt com informação acerca do estado do jogo (número de jogadas,jogador atual e última jogada efetuada);
4. Adicinados os comandos "ler" e "gr" que leem um ficheiro onde foram guardados dados de um jogo e guardam num ficheiro
os dados do jogo, respetivamente;
5. Adicionadas as funções que escrevem no ficheiro o tabuleiro e funções que leem de um ficheiro o tabuleiro, usando para
isso as funções de IO de fichieros de texto: fprintf,feof,fgets,fopen e fclose;
6.Adicionadas na lógica do programa as funções que verificam se uma jogada é ou não válida, se a jogada leva a um estado
onde não há jogadas possíveis e adicionada uma função que diz o jogador vencedor
7. Melhorada a função mostra_tabuleiro;

Nesta semana (23-29 março) foram realizadas as seguintes adições:
1. Adicionado o código correspondente á lista de jogadas na lógica do programa;
2. Implementado o comando "movs" que imprime a lista de jogadas;
3. Adicionado ao ficheiro guardado a lista de movimentos;
4. Melhorada a função que faz a leitura do ficheiro guardado para permitir continuar o jogo que foi lido do ficheiro. Para
isso a função lê o tabuleiro e guarda cada casa no estado do jogo. Em seguida é carregada a lista de movimentos no estado
do jogo, bem como as variáveis como o número de jogadas e o jogador atual.
5. Adicionadas na camada de dados as funções que permitem alterar o estado do jogo. Funções como set_numjogadas ou
set_jogador que permitem isolar a camada de dados, usando nas outras camadas apenas essas funções,com o objetivo de não
haver acesso direto aos dados.
6. Melhorias gerais de código (alterações de código redundante como por exemplo if(condição==1) para if(condição))

No período (30 março - 6 abril ) foram realizadas as seguintes adições:
1. Foi implementado o comando pos que permite voltar a uma determinada jogada. Para esta implementação tivemos em conta
a lista de jogadas efetuadas onde fomos buscar a jogada pretendida e as anteriores a essa. Todas as jogadas posteriores
foram apagadas usando as coordenas dos jogadores como (-1). Assim sempre que uma jogada possuiu como coordenas dos jogadores
-1 essa jogada é ignorada. As outras variaveis do jogo, como a última jogada e o número de jogadas são modificadas de acordo
com a jogada que foi selecionada.

No período (7-19 abril) foram realizadas as seguintes modificações:
1. Criação dos módulos de listas ligadas para suporte da estrutura de dados.
2. Implementação do comando jog (?)
